---
title: "第四章 法律责任"
tags: ["软件条例"]
---

上级：[[40-计算机软件保护条例/index|计算机软件保护条例（2002年施行）]]

除《中华人民共和国[[term-1156|著作权]]法》或者本条例另有规定外，有下列侵权行为的，应当根据情况，承担停止侵害、消除影响、赔礼道歉、赔偿损失等[[term-1721|民事责任]]：…

## 子节点

- [[cspr-04-01|第二十三条 · 侵权行为的民事责任]]
- [[cspr-04-02|第二十四条 · 损害公共利益的侵权责任]]
- [[cspr-04-03|第二十五条 · 赔偿数额的确定]]
- [[cspr-04-04|第二十六条 · 诉前停止侵权与财产保全]]
- [[cspr-04-05|第二十七条 · 诉前证据保全]]
- [[cspr-04-06|第二十八条 · 出版发行者举证责任]]
- [[cspr-04-07|第二十九条 · 表达有限不构成侵权]]
- [[cspr-04-08|第三十条 · 善意持有侵权复制品责任]]
- [[cspr-04-09|第三十一条 · 调解与仲裁]]

